cosas por mirar:


git sthash.
git clear.

¿Puedo subir dos ramas a la vez haciendo git push origing master develop?
si, se puede

¿Puedo bajar dos ramas a la vez haciendo git pull origing develop master?
Pues no lo se... a ver si te acuerdas a probar en casa por que necesitas dos repos...


Los objetivos deben ser: 
Specific (eSpecífico)
Measurable (Medible)
Achievable (Alcanzable)
Relevant (Relevante)
Time-bound (a Tiempo)

o en castellano y sin tonteras:
Definidos.  
Evaluables. 
Realistas.  


Archivo editado en vi:

Eliminat todo hasta desde el cursor hasta el final de linea.
d$

cambiar el editor de git por defecto: git config --global core.editor "vim".
para borrar:
d3j -> corta 3 lineas hacia abajo
para guardar:
para salir:
para deshacer:


:set number -> para ver las nº de linea.
:set number relativenumber -> para ver el numero relativo de lina.
: nº de linea -> para ir a una linea concreta
25j -> para vajar 25 linas hacia abajo.
G-> para ir al final del documento

d es para borrar
:w es para guardar
:q es para salir
:u para deshacer

Un sitio interesante donde aprender linux , vi phyton y otras cosas interesantes:
http://www.webminal.org/terminal

/
Espero no crear un conflicto. ... madre mia madre mia.
