
suponemos que hemos hecho un comit en esta rama
es mas suponemos que hemos hecho dos comit buenos en esta rama de trabajo 


git sthash .

y git clear.

¿Puedo subir dos ramas a la vez haciendo git push origing master develop?

si, se puede

¿Puedo bajar dos ramas a la vez haciendo git pull origing develop master?

Pues no lo se... a ver si te acuerdas a probar en casa por que necesitas dos repos...

meter una descripcion de un comit


cosas inportantes


Specific (eSpecífico)
Measurable (Medible)
Achievable (Alcanzable)
Relevant (Relevante)
Time-bound (a Tiempo)

Archivo editado en vi:

Repaso de vi:
para borrar:
para guardar:
para salir:
para deshacer:

d
w
q
u

d es para borrar
:w es para guardar
:q es para salir
:u para deshacer



Un sitio interesante donde aprender linux , vi phyton y otras cosas interesantes:
http://www.webminal.org/terminal

/
